豚の夫婦がのんびりと畑で昼寝をしてたとさ 夫の豚が目を覚まし 女房の豚に言ったとさ
今見た夢は怖い夢 俺とお前が殺されてこんがりかつにあげられて みんなに食われた夢を見た 女房の豚が驚いてあたりの様子を見るなれば
今まで寝ていたその場所はキャベツ畑であったとさ 箇所を順情ししうより だが我々人間どもはそんな昼寝なんかしている場合じゃない
働けど働けど楽にならざる我が暮らし そのためにみんな働かなければならない いろんなものを売ってますね 街を歩いてみますと
宝くじを売ってる人がある 皆様いかがでございましょう 狭いながらも楽しい我が家 楽しい我が家を売るために100万円のくじいかがでございましょう
たった30円で100万円 30円で100万円30円で100万円が必ず当たります
必ず当たるならてめえは買った方がよろしいと思うんですが自分はあんまり買わないようですね そうかと思うと綺麗な女の人が通る
紫の着物を着ております 紫の着物には百人市の柄が散りばめてありました
背中にイニシエノナロノミアコノヤエザクラ お尻のとこに今日ここのように匂いぬるかなと書いてあったんです
何もあそこへ当てはめることはない 綺麗になるということはいいことです
綺麗になるためにお風呂入れも入るとこういうことになるんですが お風呂行くはいいにもいいんですけど濃いますね
第一物がなくなって困ります 風呂行く時には犠牲的精神を必要とする
たとえ事故の肉体を失うとも下駄だけは消滅したくないってんだ おい風呂行くんだから下駄を出せ履けねえ奴を私なんかめんどくせえから裸足で行くんですよ
帰りに入ってくれば女気なんですか そういうことのないように音楽風呂と行きましょうかな
俺はぽくり入ったんじゃないよ
はいありがとうございます
もしもし映画館じゃないんですからねお静かに願います もしもしおじいさんここは女湯ですから向こうへまってくださいの男湯の方へ
えっ結構です結構じゃありませんよこっちは困るんですからな はいありがとうございます90円のお辞儀でしたね
ありがとうございましたまたどうぞお願いしますえっ そっちの方こっち向いててだしてる方
あんたにはまだお金いただいてないと思うんですがなぁ それでもくれよそれでもくれよって冗談ちゃいけませんよ
あんたから確かもらってないと思います それにお釣り上げるっていう方はないでしょ
なぜないで食わないであのくれよねバレたかな バレたかなって毎日やってんか
毎日やってるよ何をじゃねえのか俺も3年続けてるよ 偉い人が俺の生きてるなどうも